太乐一号是由太极创客团队开发的基于Arduino与乐高积木的创客智能模型车。该智能模型车旨在帮助创客朋友们学习熟悉Arduino编程，尤其是通过面向对象的方式开发Arduino。

为了您更好的了解本项目的制作、开发和使用，太极创客团队为此项目制作了免费的视频教程和图文说明资料。欢迎您前往太极创客官网了解本教程的更详细信息。您只需在太极创客官网首页搜索栏搜索“太乐一号”即可找到教程和资料页面。

太极创客官网地址：WWW.TAICHI-MAKER.COM

太乐一号的所有软件和硬件资源都是免费开源的。我们这么做是为了让更多的朋友可以体会开源项目和开源协作的魅力，让太乐一号更富活力。

假如您希望成为太乐一号开源社区中的一员，欢迎您访问太乐一号的码云项目仓库gitee.com/taijichuangke/Tyler_1 。在这里您不仅可以将太乐一号项目fork到您的码云仓库中进一步开发，还可以把您制作以及使用太乐一号的感受分享给我们和更多开源社区里的朋友们。

如果您想获取更多的太极创客开发的开源项目，我们欢迎您访问太极创客的码云页https://gitee.com/taijichuangke，期待着在这里与您相遇，让我们携手为中国人的开源社区贡献一点力量。

太乐一号项目开发人员
CYNO朔	Dapenson




